Downloaded @ subs4free.club
Νιώθεις ποτέ
ότι δεν έχεις αρκετό χρόνο;
Συγγνώμη.
Ότι δεν προλαβαίνεις να κάνεις
όλες τις δουλιές σου;
Αρχίζεις και κάνεις περικοπές
για να βγάλεις τη μέρα.
Λέω ότι βγάζω βόλτα σκύλους,
αλλά δεν κάνω ακριβώς αυτό.
Αυτό θα πονέσει.
Μερικές φορές νιώθω
σαν σάκος του μποξ.
Σε τσάκισε η αδελφή σου.
Άλλες, νιώθω νταντά και παρτενέρ
της αδελφής μου Τζίλιαν.
Πόλο στο γκαζόν,
το άθλημα του μέλλοντος.
Πέντε πόντους, φίλε.
Μερικές φορές νιώθω σαν άσχετος
που έχει να κουρέψει πολύ γκαζόν.
Έρχομαι, ετοιμάσου για άλλη μία...
Θα ήθελα να ονειρευτώ κάτι καλύτερο.
Αλλά ποιος έχει χρόνο για όνειρα;
Αν θέλεις να εντυπωσιάσεις
τη Λόρι Κόλινς, γιατί να μάθεις ΚΑΡΠΑ;
Μάθε να δίνεις το φιλί της ζωής.
Κορίτσια σαν τη Λόρι θέλουν
μόνο ήρωες. Όσους σώζουν ζωές.
Ναι, σαν τους ναυαγοσώστες.
Βοηθήστε με, πρέπει να περάσω.
Έχεις ταχυπαλμία.
Το ΚΑΡΠΑ έπιασε.
Πάρε μια βαθιά ανάσα και κράτα την.
Το έχεις πάρει πολύ σοβαρά.
Το μόνο που μπορείς
να κάνεις είναι να αναπνέεις...
και να ελπίζεις ότι κάπου
σε περιμένει μια πιο εύκολη ζωή.
Εδώ περίπολος.
Εντοπίσαμε το ξένο αντικείμενο.
Ακούω. Βγάλτε το
το συντομότερο δυνατόν.
Βουτάμε, όβερ.
Κοίτα πόσο μεγάλο είναι.
Μα τι ταΐζουν τα παιδιά πια;
Κάτι επιπλέει. Βιάσου,
ίσως χρειαστεί το φιλί της ζωής.
Πήγαινε στην πισίνα για τα μωρά.
Αγνοήστε τον, δεν ήπιε
ακόμα το ρόφημα πρωτεϊνης.
Έφυγε, σταμάτα
να ρουφάς την κοιλιά σου.
- Μου χαμογέλασε.
- Σε κορόιδεψε.
Είσαι κολλητός μου, αλλά δεν
συγκρίνεσαι με τέτοιους τύπους.
Ο τύπος έχει αυτοπεποίθηση,
είναι άνετος, παίζει φοβερή κιθάρα...
οδηγεί τέλειο αμάξι
και είναι ναυαγοσώστης.
Την επόμενη φορά που θα δουλέψεις
δίπλα στο κορίτσι που ερωτεύτηκες...
φρόντισε να διαβάσεις
τα καθήγοντα της δουλειάς. Εμπρός.
- Αυτό είναι γελοίο.
- Ένα είναι, δεν δαγκώνει.
- Εσύ δεν μπήκες καν στο νερό.
- Ναι, αλλά το είδα.
Για ένατο συνεχή μήνα
εδώ και τρία καλοκαίρια...
τιμήστε με ένα μεγαλειώδες
χειροκρότημα...
τον Ναυαγοσώστη του Μήνα
και φίλο μου Βινς Χάνσομ.
Απορρίπτεται.
Λυπάμαι, φίλε, δεν τα κατάφερε.
Φεύγω.
Τι ανόητος.
Ξέχνα το. Μπορεί να βραβεύτηκε,
αλλά εσύ έχεις πολλά να δείξεις.
Ωραίο όχημα, φοβερή
δουλειά και τέλειο φιλαράκι.
Το όχημα μου έχει ψύλλους.
Ψαρεύω περιττώματα για λεφτά...
και το φιλαράκι μου είσαι εσύ.
Κατέφτασε ο θείος σου.
- Θείε Μιτς;
- Ανιψιέ, αγκάλιασέ με.
Δες, εξαφάνισα το κατσούφιασμά σου.
Δάσκαλε Σέλντον,
πιστέ σύντροφε του ανιψιού μου.
Το κατσούφιασμά μου είναι μια χαρά.
Κύριοι, χρειάζομαι τη βοήθειά σας.
- Τι είναι αυτό;
- Κρεβάτι μαυρίσματος προφανώς.
- Του Φρανκενστάιν;
- Αποτελεί προϋπόθεση στον κλάδο.
Όλοι οι μάγοι κάνουν σολάριουμ.
Είδατε τον Κόπερφιλντ;
Από τους πόρους του
αναβλύζει βιταμίνη D.
Έχει μπούτζινο δέρμα, σωστά;
Το πήρα από μία αποθήκη
στο Μπέρλιγκτον.
Μόλις μάθω πώς λειτουργεί,
θα βράσω στο ζουμί μου.
Ο θείος σου είναι αλλόκοτος.
Λοιπόν, το επόμενο τρικ μου...
θα είναι να μεταφέρω αυτό
το μηχάνημα παλιάς τεχνολογίας...
από το βαν στο γκαράζ
χωρίς να το αγγίξω.
Τώρα.
- Κάρτες δώρων;
- Για τον κόπο σας, κύριοι.
- Κατά 99,9% οι κάρτες είναι άδειες.
- Εντάξει, λοιπόν.
Να ακούτε τον θείο Μιτς,
αυτός κάνει κουμάντο.
Άνταμ, μην ξεχάσεις
το ρεσιτάλ χορού της Τζίλιαν.
- Ούτε το καράτε.
- Γεια, να περάσετε τέλεια.
Ευχαριστούμε.
Τα λέμε σε μία εβδομάδα.
- Όλα θα πάνε καλά, έτσι;
- Φυσικά, ο αδελφός σου είναι μάγος.
Αυτό φοβάμαι κι εγώ.
- Να βγάλω λαγό από το παντελόνι;
- Φεύγω.
Εσύ θέλεις;
Αποκρούω.
- Κάτσε στη μεριά σου.
- Έτσι δεν θα νικήσω.
Η παροχή ρεύματος στο δεντρόσπιτο
ήταν ό,τι καλύτερο...
μετά το φωσφορίζον χαρτί υγείας.
Αύριο θα βάλω ενισχυτή σήματος
στο ρούτερ για να βλέπουμε ταινίες.
Θα περάσουμε τέλεια. Οι γονείς
του Άνταμ θα λείπουν για μία εβδομάδα.
Έλα τώρα, Τζίλιαν, σοβαρά;
Έχω ρέντα, δεν προλαβαίνω
να σκουπιστώ.
- Που είναι η Τζίλιαν;
- Παίζουμε κρυφτό δύο ώρες τώρα.
- Δύο ώρες;
- Τι να πω; Ξέρει να κρύβεται.
- Μα δεν έψαξες να τη βρεις.
- Θέμα στρατηγικής. Περιμένω να βγει.
Έχω κάτι στο πρόσωπό μου;
Τζίλιαν.
- Καλύτερα να ψάξουμε μαζί.
- Εμείς στο υπόγειο, εσύ στο γκαράζ.
Τζίλιαν, ο παλιόφιλος Σέλντον είμαι.
Συγνώμη που δεν σε αναζήτησα.
Δεν μου κρατάς κακία, έτσι;
Ακούς;
Αν είσαι εδώ, να ξέρεις...
ότι ήταν ιδέα του Σέλντον.
Αυτό είναι το κρεβάτι μαυρίσματος
του θείου. Δεν κάνει να...
Έκπληξη.
- Δεν είναι σωστό. Θα το πω στη μαμά.
- Πφφφ.
Τι σημαίνει αυτό;
- Πού είναι ο Άνταμ;
- Μαυρίζει.
- Τι είναι αυτό;
- Παιδιά, πρέπει να βγω από εδώ.
- Άνοιξέ το.
- Δεν ανοίγει. Σαν χρηματοκιβώτιο.
Τώρα ακτινοβολεί και γυρίζει.
Γιατί το κάνει αυτό;
Τι σημαίνει αυτό; Άνοιξε το.
Φαίνεται πιο χλομός από όσο συνήθως.
Το πάρτι τελείωσε,
πρέπει να φύγετε.
Ήξερες ότι μιλάμε στον ύπνο μας;
- Στο καλό.
- Τι συμβαίνει;
Τις φωνές εννοείς; Νόμιζα ότι είδα
κλόουν κάτω από το κρεβάτι μου.
Κλόουν;
Που; Τους μισώ.
Εφιάλτης ήταν.
Δεν πρέπει να παίζω
βιντεοπαιχνίδια μετά τα μεσάνυχτα.
Υπόσχεσαι να είσαι φρόνιμος;
Αυτό είναι
από την περασμένη εβδομάδα.
Το μύρισα.
- Ποιος είσαι;
- Τι εννοείς; Εσύ.
Εντάξει.
Τόσο άσχημος είμαι;
Σέλντον;
Αυτό θα δροσίσει τα μάτια σου.
Και τώρα τα αγγούρια. Ορίστε.
- Αυτή είναι περιποίηση.
- Δεν μπορώ να κοιτάζω.
Ξέρετε ότι δεν είμαι εγώ, σωστά;
Τι είσαι; Σατανικός δίδυμος; Σωσίας;
Τι έκανες στον φίλο μας;
Παιδιά, εγώ είμαι.
Αυτός δεν είμαι εγώ.
Δηλαδή είμαι.
Κάτι σαν κλώνος.
- Αδελφός του ίδιου αδελφού;
- Αυτό είναι αδύνατον.
Από το πουθενά ξεφύτρωσε;
Να το.
- Σειρά μου!
- Όχι, δική μου.
Δεν θα μπει κανείς.
Σειρά μου.
Τι να τον κάνεις εσύ τον κλώνο;
- Είπα, δεν θα μπει κανείς.
- Έκοψες το καλώδιο του διάδρομου.
- Το ξέρω.
- Τέλος πάντων.
Αυτό είναι ό,τι καλύτερο μας έχει
συμβεί. Αν δεν το αντιλαμβάνεσαι...
Εντάξει, είναι φοβερό,
αλλά πρέπει να είμαστε προσεχτικοί.
Υποσχεθείτε μου να μην το πλησιάσετε
μέχρι να αποφασίσουμε τι θα κάνουμε.
Ωραία.
Γιατί έχουμε μαγαλύτερα προβλήματα.
Μοιάζεις ήδη δέκα χρόνια νεότερη.
Η Τζίλιαν είναι στο κόσμο της
και δεν θα μας προσέξι...
αλλά τίποτα δεν ξεφεύγει
από τον θείο Μιτς.
Δεν είναι καλός στα μαγικά,
αλλά στην παρακολούθηση είναι.
- Μη δουλεύεις τόσο σκληρά.
- Τι στο καλό;
Τώρα θα γίνει χαμός.
Μου έφτιαξες τηγανίτες
με χαμογελαστές φατσούλες;
Οι αγαπημένες σου δεν είναι;
Είναι ίδιος ο Σέρλοκ Χολμς.
Ο καλύτερος ανιψιός του κόσμου.
Καλά, κι αν είναι επικίνδυνος;
Πώς ξέρουμε ότι δεν είναι ψυχοπαθής;
Τηγανήτες με φατσούλες, φίλε.
Μιλάμε για επιστημονική απόδειξη.
Πανέμορφη μέρα.
Ενώ είναι αντίγραφό σου,
δεν έχετε τίποτα κοινό.
Εκείνος είναι υπεύθυνος, οργανωμένος
και φτιάχνει απίθανες τηγανήτες.
Το μηχάνημα φαίνεται ότι βελτίωσε
τις ικανότητες που σου λείπουν.
Μπέικερ.
Δεν σε πληρώνω καλά
για να κουρεύεις το γκαζόν μου;
- Τώρα που το λέτε...
- Κοίτα το, είναι δέκα εκατοστά.
- Ούτε τα μαλλιά μου δεν είναι τόσο.
- Μετράτε τα μαλλιά σας;
Αν δεν το κουρέψεις μέχρι
να γυρίσω από το πιλάτες...
θα βρω άλλον
για τη δουλειά. "Καπίς;"
Γείτσες.
Υπάρχουν κι άλλοι Άνταμ στον κόσμο.
Άλλοι Άνταμ;
- Δεν έχω ιδέα.
- Κάνε τη δουλειά.
Έλα, μικρή μου.
Θύμισέ μου γιατί κουρεύεις
το γκαζόν του.
Το χαρτζιλίκι μου είναι πέντε δολάρια.
Κι είναι ο καλύτερος πελάτης μου.
- Ο μοναδικός σου πελάτης.
- Ακριβώς. Δεν γίνεται να τον χάσω.
Ούτε την καθημερινή συνέλευση
του πρωσωπικού στην πισίνα.
Μακάρι να μπορούσες να βρίσκεσαι
σε δύο μέρη ταυτόχρονα.
Γεια σας.
Δεν σε ακούει κανείς,
διότι δεν σήκωσες τη σανίδα.
Με ακούτε τώρα;
Όπως γνωρίζεται, η προσέλευση
στην πισίνα είναι μειωμένη φέτος.
Συνεπώς προτεριότητά μας
είναι ο έρανος.
Πρέπει να βοηθήσουμε.
Ο Βανς και το δημοφιλές του
συγκρότημα "Η επνάσταση του Βανς"...
προσφέρθηκαν να τιμήσουν
την εκδήλωση.
Σε αγαπάμε, Βανς.
Αλλά έχουμε ακόμα πολλή δουλειά.
Αν έχει κανείς ελεύθερο χρόνο...
ας συμμετάσχει στην επιτροπή ως
εθελοντής με τις δικές του προτάσεις.
Ξέχασες να βάλεις αποσμητικό;
Ευχαριστώ, Άνταμ.
Παρακαλώ.
Σοβαρά τώρα, ο Μπέικερ;
Τι προτάσεις να έχει;
Με το ζόρι δεν χάνεις το μαγιό σου.
Να σας θυμίσω το περιστατικό
με το φίλτρο πέρσι;
Γεια σας, κορίτσια.
Ή το ότι σε τσάκωσα
να φωτογραφίζεις τη Λόρι κρυφά...
ενώ έδινε μάθημα διάσωσης;
Για το ενημερωτικό δελτίο ήταν.
Το ορκίζομαι.
Δεν καταλαβαίνω γιατί εκνευρίζεσαι.
Αν είσαι στην επιτροπή.
η Λόρι θα πρέπει να σε προσέξει.
Δεν ξέρω αν αυτό είναι καλό.
- Εξάλου, πού θα βρω το χρόνο να...
- Τι γίνεται εκεί;
Υποτίθεται ότι πρόσεχε
τον No. 2. Αστιεύεσαι;
- Τι είναι αυτό;
- Ο No. 2 το έφτιαξε.
Χυμός με ανανά και μπανάνα
με χαμηλά λιπαρά.
Μια νότα τροπικού παραδείσου.
Θέλεις;
Αυτό με βάζεις να κάνω όλη μέρα;
Να σε υπηρετώ;
- Τον έναν από εσάς.
- Τον έναν;
Δεν επιχείρησε ακόμα
να εφεύρει τη φωτιά, έτσι;
- Καίει.
- Τι έκανες;
Αυτός το έκανε.
Μη θυμώσεις. Έλεγξα τα έσοδα...
και για να επεκτείνουμε την επιχείρηση
γκαζόν χρειαζόμαστε υπάλληλο.
Δυστυχώς έγιναν λάθη, πήραμε
το μάθημα μας και εν συντομία...
το αντίγραφο του αντίγραφου...
δεν είναι και τόσο έξυπνο.
Τα φρύδια του είναι ενωμένα.
Είναι εύκολος στην εκπαίδευση.
Και ιδιαίτερα εργατικός.
Γουίνστον, τι είπα;
Δε μυρίζουμε ανθρώπους.
Κάτω, αγόρι μου.
- Του έδωσες όνομα;
- Δεν γίνεται να είμαστε όλοι Άνταμ.
Το να πνίξεις το εαυτό σου είναι ανα-
ποτελεσματικό. Και λιγότερο κερδοφόρο.
- Τι είναι αυτά;
- Από τους μισούς γείτονες.
Αυτός πρότεινε
να πληρώσουν συνδρομή.
Ίσως δεν πρέπει να παραβλέψουμε
τις δυνατότητες που προσφέρονται.
Αφού στη Λόρι δεν αρέσει ο ένας
εαυτός μου γιατί να της αρέσει άλλος;
Δεν θα είσαι εσύ.
Στον πρώτο κλώνο
ανησυχούσες για την Τζίλιαν...
αμφέβαλες για το εαυτό σου,
τον ήθελες πιο υπεύθυνο.
Και ποιος προέκυψε εκείνο το βράδυ;
Ο κύριος Αξιόπιστος.
Τώρα θα επικεντρωθείς
σε αυτό που ζητούν τα κορίτσια.
- Τι ζητούν από τα αγόρια;
- Ξέρω, να είναι καλοί ακροατές.
Να μιλούν για τις ανάγκες
και τα μύχια συναισθήματά τους.
Όχι, θέλουν κάποιον που ξέρει
να διασκεδάζει. Αυτό είναι πασίγνωστο.
Από πότε έγινες ειδικός
στα κορίτσια;
Μόνο στο μπακάλικο
τα έχεις πλησιάσει.
Εντάξει, θα κάνουμε και τα δύο.
Δύο μυαλά σκέφτονται καλύτερα.
Καθάρισε το μυαλό σου
και συγκεντρώσου.
Εμπρός.
Ας κερδίσει ο καλύτερος.
Με αυτό βγαίνω.
Το πέτυχα.
Ξέρω από διασκέδαση, δείτε με.
- Ωραίο καπέλο.
- Το παρακάνεις.
Λέιζερ...
Εμπρός, πάμε.
Πάμε.
Άφησέ το.
Μέσα από το παράθυρο χαράζει...
και η αγάπη με μουσική
και άρωμα αγαλλιάζει.
Σπίθες.
Και αυτό, αγαπητή μου ανιψιά, είναι
το τρικ του μογγολικού σαπουνιού.
Ξέρω, εντυπωσιακό.
Μυρίζει εδώ μέσα.
Αν ξεπεράσεις το γρύλισμα
είναι αρκετά γλυκός.
- Έχει σημάδια στα χέρια.
- Φίλε μου.
Αρκουδάκι είναι.
Διασκέδαση.
- Τι κάνουμε;
- Δεν ξέρω.
Γιατί ψιθυρίζουμε;
- Ποιος είναι;
- Ο πιτσαδόρος.
Δωρεάν ψωμάκια.
Πρέπει να πάω στο βραδινό
σχολείο. Η μαμά είχε δίκιο.
Κύριοι, ο στόχος μας είναι
να κάνουμε τον Άνταμ φοβερό.
Πρέπει να μεταμορφώσουμε
αυτόν τον βαρετό άνθρωπο...
- Σε ακούω.
- Σε αυτό.
Θα ακολουθήσουμε
διαφορετική προσέγγιση...
εστιάζοντας την προσοχή
στην επαγγελματική επιτυχία...
και στην ικανότητα διασκέδασης.
Έτσι μπράβο!
Και στη δημοτικότητα του ροκ σταρ
η οποία οδηγεί και τον έρωτα.
Θαυμάσια.
Το πρώτο μας μέλημα είναι
να εντυπωσιάσουμε τη Λόρι Κόλινς.
Οι χθεσινές πληροφορίες
από την πισίνα επιβεβαιώνουν...
ότι η Λόρι θα σνοδέψει τον αδελφό
της σήμερα στο εμπορικό κέντρο.
Αυτό σημαίνει ότι η επιχείρηση
Γλεντζές ξεκινάει.
- Γουίστον, ανάλαβε την Τζίλιαν.
- Στάσου. Ο Γουίστον;
Ούτε να σταθεί όρθιος δεν μπορεί.
Ο No. 2 πρέπει να πάει στην πισίνα
και να σε απαλλάξει από την περιπολία.
- Ας το κάνει ο Ευαίσθητος.
- Αρνητικό.
Ο θείος σου εμφανίζεται στο κέντρο.
Χρειάζεται υποστήριξη.
- Αυτό είναι δουλειά του Ευαίσθητου.
- Κι εγώ;
Με τον Άνταμ, σε περίπτωση
που το παρακάνει ο Γλεντζές.
- Πάντα το παρακάνω.
- Άλλες απορίες;
Είσαι καλά, φιλαράκο;
Και πώς δεν θα στραβώσει
το σχέδιο μας;
Ώρα για διασκέδαση!
Κρατηθείτε από το χέρι.
Εμπρός, παιδιά, από εδώ.
Μείνετε κοντά μου.
- Που το βρήκε αυτό;
- Υποθέτω πως τους το πήρε.
Τρέχα, θα καλέσω ενισχύσεις.
Ζήτω η διασκέδαση.
Εσύ με το καπέλο πορτατίφ, στάσου!
Πλιέ...
και ψηλά.
Τα κατάφερα!
Συγγνώμη, θα τα μαζέψω μετά.
Ανιψιέ, ευχαριστώ που με συνόδευσες.
Τα μαλλιά σου μακραίνουν γρήγορα.
Τέλος πάντων, βλέποντας με εν δράσει
θα κατανοήσεις τη μαγεία του Μιτς.
Θείε Μιτς, ο μόνος άνθρωπος
που πρέπει να σε κατανοήσει...
είσαι εσύ.
- Πώς κατάντησε έτσι η ζωή μου;
- Δεν είναι και τόσο άσχημα.
Τι; Αναγκάστηκα να τους πληρώσω
για να εμφανιστώ εδώ.
Υποτίθεται ότι είμαι τρανός μάγος. Μα
πώς να συναγωνιστώ τους καινούργιους.
Με τα δερμάτινα παντελόνια, τα φοβερά
τατουάζ, το μαυρισμένο δέρμα τους.
Προσπάθησα να γίνω πιο μοντέρνος.
Το φθινόπορο φορούσα και σκουλαρίκι.
- Έπαθα τρομερή μόλυνση.
- Ίσως να είναι αυτό το πρόβλημά σου.
Δεν είσαι σαν κι αυτούς,
είσαι εσύ.
Είσαι ο Μάγος Μιτς.
Κι αυτό είναι αρκετά μαγικό.
Με συγχωρείς, νεαρέ, από εδώ
θα πάρουμε τις κάρτες μπίνγκο;
Λυπάμαι, κυρία μου,
σήμερα δεν έχει μπίνγκο.
Μόνο μαγικά.
- Τι είπε;
- Ακύρωσαν ξανά το μπίνγκο.
- Τι;
- Δεν έχει μπίνγκνο σήμερα.
Βγάλε τα ψιλά από τα αφτιά σου.
Δύσκολο κοινό.
Το γραφείο παραείναι καθαρό.
Κάποιος ήρθε εδώ.
Ο χώρος παραβιάστηκε.
- Μπέικερ.
- Κοιτούσα τα βιβλία, Εντ.
Γιατί δεν κάνεις περιπολία;
Γιατί έτσι δεν θα έβρισκα τρόπο
να σωθεί η πισίνα από τη χρεωκοπία.
Και πώς ακριβώς
θα αποτρέψεις το λουκέτο;
Δεν είναι εύκολο, αλλά βρήκα
τρόπους αύξησης του κέρδους.
Θα χρειαστούμε τον έρανο
για να πετύχουμε. Αν κάνεις ό,τι πω...
η πισίνα θα έχει
πιθανότητες επιτυχίας.
Με έπεισες με τους
"τρόπους αύξησης κέρδους".
Να το.
Δεν είναι πορτατίφ,
καπέλο πορτατίφ φοράει.
Τέλεια, πού πήγε;
Δεν έπρεπε καν να έρθω. Έχω να φτιάξω
φυλλάδια, να τυπώσω εισιτήρια...
και να ικαναποιήσω τις απαιτήσεις
του Βανς για το συγκρότημά του.
Διασκέδαση.
Δηλαδή εννοείς...
να πάψω να ανησυχώ
και να δω πώς θα πάει;
Εννοώ ότι χρειάζεσαι διασκέδαση.
Τούρτα.
Έχεις δίκιο, έχει πολλή πλάκα.
Και πολύ λιγότερο άγχος.
Μπράβο, μωρό μου.
Αυτός ξέρει να διασκεδάζει.
Πάμε στο σχέδιο Β;
Για δες, ο κύριος Μου-αρέσει-να-
βουτάω-πρόσωπα-σε-ακριβές-τούρτες.
Έχεις μεγάλος θράσος
που με πλήσιάζεις.
- Κι από πότε απέκτησες αλογοούρα;
- Πρόσθετη είναι.
Μου αρέσει αυτό που υποδηλώνει.
Αλλά ήρθα να σου ζητήσω συγνώμη.
Στάσου.
Με συγχωρείς, ξένε...
- Μπορείς να το δυναμώσεις;
- Βέβαια.
Ευχαριστώ.
Κορίτσια, κάντε κύκλο.
Τι λες; Για εσένα. Τέλεια.
Εντάξει, κέρδισες, δεκτή
η συγνώμη σου. Τι θα κάνεις μετά;
Έλπιζα να συζητήσουμε για τον έρανο
πίνοντας βιολογική αρωματική μπύρα.
Δεν μπορώ.
Θα γευματίσω με τον Βανς.
Τι κρίμα. Άλλη φορά ίσως.
Ντάνι, ξεκίνα
την επιχείρηση Μουστάκι.
Έχουμε επεισόδιο στον πύργο 3,
ζητούνται ενισχύσεις.
Ποιος το έκανε αυτό;
- Αυτός.
- Τι γίνεται, Βανς; Πιάσε με.
Εσύ με το καπέλο πορτατίφ, στάσου.
Τι διασκέδαση.
Άκρη, περνάω.
Ναυαγοσώστης.
- Παρκούρ.
- Σε τσάκωσα, Μπέικερ.
- Για να σε δω, Βανς.
- Δεν μπορείς να μου κρυφτείς.
Τώρα θα σε πιάσω.
- Μην κλείσεις το καπάκι.
- Θα σε μυρίσω αργότερα.
Περίμενε να σε περιλάβω.
Μπράβο, παιδιά.
Ο Βανς δεν μπορεί να χορέψει.
Πήγαινε για μεσημεριανό.
Ελπίζω να μη σε πειράζει, αλλά ζήτησα
να μας ετοιμάσουν κάτι ξεχωριστό.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα μέρος κοτόπουλο.
Δύο μέρη ψάρι με πατάτες
και δύο μέρη ψητό τυρί.
Το έχω ονομάσει "Ψητό τοστ με τόνο".
Δοκίμασέ το.
- Άνταμ, είνιαι πολύ νόστιμο αλλά...
- Σώπα, μελαγχολική μου γοργόνα.
Η θνητότητα κάθε άνδρα
γίνεται άνεμος...
όπως οι σπόροι της αδιαφορίας σπάνε
από τα χείλη πεινασμένου χρυσόψαρου...
- Δεν έχω ιδέα τι λέω.
- Ούτε εκείνη. Αλλά πιάνει.
Κι αν με παρασύρει
ο τυφώνα της ζήλιας...
θα τον αφήσω να με καταπιεί μέχρι
να απομείνει μόνο η καρδιά μου...
αφήνωντας την καταδίκη της
αφού χτυπά μόνο για...
Ο Βανς. Πρέπει να φύγω.
Σε τσάκωσα, Μπέικερ.
Βανς, είσαι καλά;
Πρέπει να πας στις Πρώτες Βοήθειες.
Έρχομαι μαζί σου,
δεν νιώθω καλά.
- Δεν πρόκειται να μου ξαναμιλήσει.
- Μα ούτε τώρα σου μιλάει.
Αλλά κράτα το κεφάλι ψηλά.
Θα το αλλάξουμε αυτό. Πάμε τώρα.
Εμπρός.
Λίγο από αυτό, λίγο από εκείνο.
Παιδιά, νομίζω ότι αυτό
που κάνουμε δεν είναι σωστό.
Νιώθω πολύ ψεύτης.
Η Λόρι αξίζει κάτι καλύτερο.
Φίλε, ξέρω ότι είχαμε μερικές
αναποδιές, αλλά μην το βάζεις κάτω.
Δεν έχω πια ελπίδες.
Και τι θα γίνει με τη διμελή
επιτροπή για τον έρανο;
Δεν ξέρω, θα της πω
ότι προέκυψε κάτι.
Είσαι σπίτι.
Παιδιά, η Λόρι είναι.
Κρυφτείτε! Τρέψτε!
Γουίνστον, κάτω.
Ήρεμα.
Σε πολλές χώρες θεωρείται αγένεια
να κλείνεις την πόρτα κατάμουτρα.
Και σε αυτήν;
Πέρασε.
Το σπίτι μου είναι και δικό σου.
Τι ανοησία.
Σταμάτα να υποκρίνεσαι.
Ξέρω το μυστικό σου.
Αλήθεια; Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Ήθελα να σου εξηγήσω, αλλά...
Ομολογώ πως ξαφνιάστηκα
στην αρχή.
Αλλά δεν χρειάζεται να ντρέπεσαι.
- Αλήθεια;
- Δεν ήξερα ότι είσαι ποιητής.
Το ξέχασες στην καφετέρια.
Μη θυμώσεις...
αλλά το ξεφύλλισα λίγο.
Κατεβαίνω.
Όλα καλά, είμαι επαγγελματίας.
Μήπως είδατε μερικά
ασημένια κλειδιά;
Έλα να τα πάρεις, θείες Μιτς.
Καταραμένο ποδήλατο.
- Τι κάνει εδώ ο Βανς;
- Γίνεται μπάρμπεκιου ναυαγωσωστών.
Του είπα να έρθει
να με πάρει από εδώ.
Δεν ήξερα
ότι ο Άνταμ Μπέικερ έχει σπίτι.
Ναυαγοσώστες.
Δεν πρέπει να αργήσω. Πάω.
Πάμε.
Θα σε μυρίσω αργότερα, αποτυχημένε.
Δεν είμαι αποτυχημένος. Μάγος είμαι.
Κάνω ένα έντιμο επάγγελμα.
Μην κουράζεσαι, δεν μπορείς
να συναγωνιστείς τον ναυαγοστώστη.
- Με αμάξι.
- Και συγκρότημα.
- Και καταπληκτικά μαλλιά.
- Σταθείτε, αυτό είναι.
Γιατί δεν το σκέφτηκα νωρίτερα; Ο
μόνος τρόπος να νικήσεις το τέλειο...
είναι με την τελειότητα.
Έτοιμοι ή όχι, υποδεχθείτε με.
Φίλε, πιάνει.
Μακάρι να ήμουν παρών,
αλλά απάντησα στο κάλεσμα της φύσης.
- Κάθεσαι στη θέση μου.
- Αλήθεια;
Και ποιος θα με διώξει;
Βοήθεια!
Γύρνα πίσω, εγώ πρέπει να τη σώσω.
Σε έπιασα.
Κάντε άρκη.
Άνταμ;
- Ευχαριστώ.
- Αυτό ήταν πολύ θαρραλέο.
- Κοίτα να μαθαίνεις, Βανς.
- Είσαι καλά;
- Πειράζει να το δανειστώ;
- Έλα εδώ, Μπέικερ.
Συγχαρητήρια.
Θα ανέβεις στην καρέκλα.
- Μα είναι η βάρδιά μου.
- Όχι πια. Βανς, κάνε διάλειμμα.
- Καιρός να του δώσουμε μια ευκαιρία
- Μα δεν έχει καν δοκιμαστεί.
Να δοκιμαστεί; Είδες τι έκανε;
Αυτή είναι η πραγματική ζωή.
Ο μικρός το 'χει. Δώσε του
την καρέκλα. Αυτό είναι εντολή.
Κατανοείς ότι τώρα
πρέπει να σε καταστρέψω.
Για να σε δω.
Είμαι φοβερός... και νεκρός.
Βανς, στάσου.
Στάσου. Πρέπει να μιλήσουμε.
- Να δούμε τη λίστα για τον έρανο.
- Γιατί να βοηθήσω τον Μάιτς;
Είμαι φοβερός ναυαγοσώστης,
κι αυτός προτιμάει κάποιον αρχάριο;
Υπερβάλεις.
Αλήθεια; Μόλις εκθρονίστηκα
από τον αρχηγό της περιπόλου.
Να σε πετάξω κάπου;
- Ευχαριστώ που με έφερες.
- Κανένα πρόβλημα.
Τι σου συμβαίνει, Άνταμ;
Όποτε σε βλέπω,
μοιάζεις διαφορετικός.
Ίσως δεν με γνωρίζεις καλά... ακόμα.
Πρέπει να το αλλάξουμε αυτό.
- Πρέπει να μιλήσουμε για τον έρανο.
- Κατά τις επτά;
- Μου φαίνεται...
- Μια χαρά;
Παιδιά, είναι πολύ νωρίς ακόμα.
Δεν είναι έτοιμος.
Τι εννοείς; Πανέτοιμος είμαι.
Έχω και τις τυχερές μου κάλτσες.
Η Λόρι δεν είναι όποιοδήποτε κορίτσι.
Δεν πρέπει να το ρισκάρουμε.
Ίσως έχεις δίκιο.
Οι πρώτες εντυπώσεις μάς τελειώνουν...
και δεν πρέπει να αφήσουμε
τον καλύτερο παίκτη στον πάγκο.
Έχεις δίκιο.
Δεν μπορώ να καθίσω απέναντί της και
να δείχνω ευγενής και καλλιεργημένος.
Ούτε τις κάλτσες μου δεν βρίσκω.
Καλύτερα να το ακυρώσουμε.
Αποκλείεται. Δν θα στήσουμε
τη Λόρι. Έχε μου εμπιστοσύνη.
Μην ανησυνείς.
Θα είμαστε εκεί μαζί σου.
Μάλλον δεν ντύθηκα
αρκετά επίσημα.
Νόμιζα πως θα συζητούσαμε
για το θέμα του εράνου.
Οι έρανοι μου ανοίγουν την όρεξη.
Πρέπει να σώσω
την κατάσταση. Θα φύγει.
Δεν μπορείς να πας,
θα καταλάβει ότι είσαι ψεύτικος.
Περίμενε. Όπου να 'ναι
θα γίνει η ανταλλαγή.
Έφτιαξα δύο φυλλάδια.
Ποιο προτιμάς;
Μου αρέσουν τα χρώματα,
η γραμματοσειρά... τέλεια.
Με συγχωρείς, πρέπει να πάω τουαλέτα.
- Τι κάνεις; Είσαι εντελώς άσχετος.
- Σου είπα να με εμπιστευτείς.
- Δώσε μου το σακάκι.
- Όχι.
Τέλεια, κοίτα τι έκανες.
- Ξέχνα το, θα τα καταφέρω.
- Δεν θα τα καταφέρει.
Τι έγινε στην τουαλέτα;
Είχε πολύ δυνατή αναρρόφηση..
Θέλεις να φύγουμε;
Θέλω να σου πω κάτι.
Θυμάσαι τον σημερινό τύπο...
που ήταν άνετος,
ήρθε κι έσωσε την κατάσταση;
Δεν ήμουν εγώ.
Ούτε κατά διάνοια.
Σύμπτωση ήταν.
Η αλήθεια είναι ότι ούτε
στο καλύμπι είμαι καλός.
Τρία χρόνια τώρα αποτυγχάνω
στις εξετάσεις ναυαγοσωστικής.
Ναι, το περιστατικό με το φίλτρο.
Ίσως μπορώ να σε βοηθήσω.
Να σου δείξω μερικά κόλπα.
Συνάδελφος προς συνάδελφο.
- Πού θα με πας;
- Κάπου που θα σου αρέσει.
Που πάνε; Δεν ακολουθούν το σχέδιο.
Τους βλέπεις;
Ξέρω πως θα ξετρελαθείς. Πάμε.
- Δεν σου φτάνει πο δουλεύεις εδω;
- Λατρεύω το μέρος.
Παλιά ανάγκαζα τους γονείς μου
να με φέρνουν κάθε εβδομάδα.
Ακόμα θυμάμαι την έξαψη
που ένιωθα στον βατήρα.
- Ξέρω ότι φαντάζει παράξενο...
- Καθόλου.
Εγώ ερχόμουν εδώ, έβλεπα
τους ναυαγοσώστες και σκεφτόμουν...
"Μπορούν να έρχονται κάθε μέρα.
Η καλύτερη δουλειά του κόσμου".
Δεν θέλω ούτε να το σκέφτομαι
τι θα γίνει αν αποτύχει ο έρανος.
Θα πετύχει. Αλλά ας μην
τον σκεφτόμαστε τώρα.
Ας διασκεδάσουμε.
Κέρδισες; Πώς τα κατάφερες;
Το θέλεις αυτό;
Είναι φρικτό. Στη Λόρι
δεν αρέσουν τα διάφορα παιχνίδια.
- Είναι εκλεπτυσμένο κορίτσι.
- Χαλάρωσε, καλά πάει.
Καλά; Είναι δικό μου ραντεβού
κι αυτός μας γελοιοποιεί.
Το θέλεις αυτό;
Οικία Μπέικερ. Ποιος είναι;
Η μαμά είμαι.
- Ποιος είναι;
- Ξέρεις πολύ καλά, άσε την πλάκα.
Μη μου μουγκρίζεις.
Τελειώνουν οι μονάδες μου.
- Άνταμ εδώ.
- Το ξέρω. Τι γίνεται εκεί;
- Μητέρα.
- Παράξενα ακούγεσαι.
Φταίει η χαρά στη φωνή μου.
Μην ανησυχείς, όλα είναι...
υπέροχα κι ευλογημένα.
Λοιπόν, τι τρέχει εκεί;
- Μπέικερ εδώ.
- Δώσε μου τον θείο σου...
Άφησέ το κάτω.
- Ποιος ήταν;
- Λάθος έκαναν.
Φρόντισε να είναι 5 πόντοι.
Διασκέδαση με τη μηχανή του γκαζόν.
Είναι πολύ διασκεδαστικό.
Το βλέπεις;
Φοβερό.
Παιδιά, ετοιμαστείτε
να διασκεδάσετε.
Έρχονται οι περήφανοι σκύλοι.
Δες το όμορφο σκυλάκι μου.
Τι όμορφο που είσαι!
- Είσαι καλά;
- Ναι, δεν ξέρω τι έγινε.
Ωραίο γυαλί.
- Δοκιμάζω νέο λουκ.
- Ναι, το δικό μου.
- Δεν πας την Τζίλιαν για ποδόσφαιρο;
- Το έκανα ήδη.
- Έλεγα να πάω να φάω με τη Λόρι.
- Όχι! Εννοώ ότι έχει δουλειά.
Απόψε είναι ο έρανος
και κάνει προετιμασίες με τον Βανς.
Ο Βανς Χάνσομ κι η Λόρι; Μαζί; Θέλει
να μπει ανάμεσα σε εμένα κι εκείνη.
- Σε εκείνη κι εσένα;
- Εμάς εννοώ.
Καλά. Απομένουν ελάχιστες ώρες
ως τον έρανο κι έχουμε δουλειές.
Κι ο θείος Μιτς μου ζήτησε να
τον βοηθήσω σε ένα πάρτι γενεθλίων.
Θα μαζέψω τα παιδιά
και θα ξεμπερδεύουμε με τον Βανς.
Όχι, άφησέ τον ήσυχο.
Σε διατάζω.
Ό,τι πεις, αφεντικό.
Μπέικερ.
Να σε λοιπόν.
Πάνω στην ώρα ήρθες.
Αυτό να λέγεται.
Θέλω να μιλήσω στην επιτροπή
του εράνου. Πού είναι το έτερον ήμισυ;
Δεν θα έρθει. Κι αν θες να της
μιλήσεις, πέρνα πρώτα από εμένα.
Άσε με ήσχυχο, Μπέικερ.
Τελείωσα μαζί σου.
Το μόνο που θέλω να κάνεις...
είναι να πας στο γραφείο
και να παραδώσεις τη σφυρίχτρα.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Αλλιώς, θα πρέπει να εξηγήσεις
στη Λόρι και στους άλλους...
γιατί το συγκρότημα του Βανς
δεν παίζει στον αποψινό έρανο.
- Πού είναι το αστείο;
- Δεν έχεις ιδέα σε ποιον μιλάς.
Και ποιος είσαι εσύ ακριβώς;
Όλοι μας. Είμαστε όλοι.
Και είμαστε παντού.
Δασκέδαση!
Το πάρκο αυτό
πλέον μου ανήκει, Χάνσομ.
Και θα μείνεις μακριά του.
Διότι εμείς
θα παρακολουθούμε τα πάντα...
παντού. Κατάλαβες;
Αντίο.
Τι έγινε; Πού είναι ο Άνταμ No. 1;
- Η μάνα του είσαι;
- Όχι, ο κολλητός του.
Ο κολλητός του; Αλήθεια;
Και γιατί έβαλε εμένα επικεφαλής;
Πού πάει ο Χάνσομ;
Πες του να γυρίσει, παίζει εδώ απόψε.
- Δεν θα ξανάρθει. Ποτέ.
- Γιατί; Τι εννοείς;
- Θα δουλέψει στο άλλο πάρκο.
- Τι ύπουλος προδότης.
Ξέρετε πόσο σημαντικός είναι ο έρανος.
Γιατί επιτρέψατε να συμβεί αυτό;
Δεν ξέρω, απλώς δεν μας ένοιαζε.
Συγχωρήστε τον,
δεν είναι ο εαυτός του σήμερα.
Έχει τρεις ώρες να βρει κάποιον
άλλον, ειδάλλως απολύεται.
- Μα είμαι ο λογιστής σας.
- Εντάξει, απολύεσαι εσύ.
Απολύεται, κι αν δεν μου βρεις
κάποιον, θα τον ακολουθήσεις.
Είδες που η φασίνα
μπορεί να είναι διασκεδαστική;
Και αηδιαστική ταυτόχρονα.
"Προσοχή, όχι για ανθρώπους".
Μιτς, σε λατρέβουμε.
- Ήταν εκπληκτικό, θείε Μιτς.
- Το ξέρω.
Δεν υπάρχει καλύτερη αίσθηση
από το να υλοποιείς το αδύνατο.
- Τα λόγια σου άλλαξαν τα πάντα.
- Είπα τέτοιο πράγμα;
Είπα τέτοιο πράγμα.
Χαράμισα τον χρόνο μου
προσπαθώντας να μοιάσω στους άλλους.
Αλλά αυτό που με διαφοροποιεί
και με χαροποιεί είναι...
- Ξέρεις τι είπαμε...
- Τι είπαμε;
- Ότι είμαι ο καλύτερος...
- Ο καλύτερος... μάγος.
Μάγος Μιτς.
Ο καλύτερος μάγος που υπάρχει.
Ακριβώς. Να είσαι αληθινός,
να είσαι ο εαυτός σου.
Αυτή είναι η μαγεία.
Ειδάλλως τι νοήμα έχει;
Τι είναι αυτό;
Κάποιο εξάνθημα. Μάλλον από
τη χλωρίνη στην πισίνα.
Καλύτερα να το δει γιατρός.
Όχι τώρα, η επίδειξη δεν τελείωσε.
Πρέπει να επανεμφανίσουμε
εκείνη τη γιαγιά.
Ωραίο κουνέλι.
Που είσαι; Συνάντησέ με
στο πάρκο αμέσως.
Επιστρέφω αμέσως.
Νομίζω ότι τη μεταμόρφωσα σε κουνέλι.
- Ο Βανς δεν θα προκαλέσει μπελάδες.
- Αυτό είναι ασήμαντο αυτή τη στιγμή.
Επιτέλους. Πού ήσουν;
Σε επίδειξη μαγικών.
Θυμάσαι τον θείο Μιτς;
- Με τον ζουρλομανδύα;
- Φοβερό μέρος.
- Ο Βανς; Δεν έπρεπε να στήνει;
- Για αυτό σε πήρα. Ο Βανς λείπει.
- Φρίκαρε και δεν ξέρω γιατί.
- Θα βγάζει σέλφι και θα κάνει λάικ.
Εξαφανίστηκε,
δεν πρόκειται να ξανάρθει.
- Ποτέ.
- Τέλεια.
Καθόλου τέλεια. Αν δεν βρούμε
αντικαταστάτη, δεν θα γίνει έρανος.
Και χωρίς αυτό θα κλείσει το πάρκο.
Ο Μάτις απέλυσε τον Σέλντον.
Όχι. Γιατί τον Σέλντον;
Λατρεύει τη δουλειά του.
Χρειαζόμαστε κάτι μεγάλο,
κάτι σπουδαίο, κάτι...
Μαγικό.
- Εκτός από τη λάμη κάνει κάτι άλλο;
- Ασφαλώς.
Νομίζω.
Θα είναι καταπληκτικά.
Έχω απίθανες ιδέες.
- Η ώρα της μαγείας.
- Eμπρός, θείε Μιτς.
Τι έγινε;
- Λες και χτυπήθηκε από...
- Κλωνοφώνα.
Τυφώνα εννοούσα.
Τι;
Στάσου.
- Άνταμ, όλα καλά;
- Ναι, μόνο ένα θέμα με το στομάχι.
Σταμάτα να τρως ψητά
τοστ με τόνο. Είναι φρίκη.
Επιχείρησα να τον σταματήσω,
αλλά παραήταν τέλειος.
Τα μαλλιά του ήταν
εκθαμβωτικά, μαγεύτικα.
Είναι τρελός.
Πρέπει να προστατέψεις τη Λόρι.
Δεν θέλεις να μπεις εκεί. Πίστεψέ με,
πολύ δυνατή αναρρόφηση.
- Να ανησυχήσω;
- Όχι.
Ποντίκια είναι.
Μεγάλα ποντίκια. Πάμε.
- Τι συμβαινει;
- Μείνε εδώ. Θα σε φυλάει το λάμα.
Χρειάζομαι βοήθεια, φίλε.
Tέρμα η διασκέδαση.
- Με γέμισε άχνη.
- Ο Τέλειος;
Ακριβώς.
- Πού είναι;
- Έφυγε αφότου είδε το βίντεο.
Πρέπει να το δεις.
Άνταμ; Θα ξανάρθεις;
- Μια στιγμή.
- Βιάσου να γυρίσεις.
Και πίστευα ότι εγώ
είμαι ακατάστατη.
Τι ωραία, ζελεδάκια.
- Πρέπει να φύγεις από εδώ.
- Άνταμ, είδα ένα χέρι.
Χέρι;
Τα ποντίκια εξελίσσονται.
Πρέπει να βιαστούμε.
Κοίτα.
Τι έγινε;
Όλα καλά, δεν θα σε βλάψουν.
Δικοί μου είναι.
- Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Οι κλώνοι μου.
Μα υπάρχουν μόνο σε ταινίες
επιστημονικής φαντασίας.
Ξέρω ότι είναι αδιανόητο.
Αλλά βρέθηκε ένα μηχάνημα...
- Και είχα γεμάτο πρόγραμμα...
- Δηλαδή, εσύ ο ίδιος ευθύνεσαι;
Όχι, ατύχημα ήταν. Αρχικά.
Ήθελα να σου το πω.
Αλλά είπες ψέματα και τους άφησες
να κυκλοφορούν παριστάνοντας εσένα.
Εσύ βούτηξες
το πρόσωπό μου σε τούρτα;
Εσύ μου διάβασες ποίηση
και με δηλητηρίασες;
Κι εσύ...
κάνε μας τη χάρη
και πήγαινε για αποτρίχωση.
Κι εσύ με κορόιδεψες.
Τόσον καιρό, λες και είμαι παιχνίδι.
Κι εγώ πίστευα
ότι είσαι διαφορετικός.
Λόρι, στάσου.
Ξέρω ότι φέρθηκα ανόητα.
Φοβόμουν.
Φοβόμουν μην πω λάθος πράγμα,
μήπως δεν είμαι αρκετά άνετος.
Αλλά χάρη σε εσένα συνειδητοποίησα
ότι ο πραγματικός Άνταμ...
ίσως τελικά να μην είναι τόσο κακός.
Αν μου δώσεις άλλη μία ευκαιρία,
δεν θα παριστάνω ξανά κάποιον άλλον.
Ήθελα να σε εντυπωσιάσω.
Σε έπιασα.
Γρήγορα, στον καναπέ.
- Είσαι καλά;
- Έτσι νομίζω. Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Το μηχάνημα φταίει. Αυτό
προσπαθούσα να σου πω. Όρίστε.
Έχουν περάσει 67 ώρες από
τη δημιουργία του τελευταίου κλώνου.
Κάθε αντίγραφο
έχει διαφορετικές ιδιότητες.
Το πρώτο...
το δεύτερο.
Κάθε κλώνος μοιράζεται
τα συναισθήματα και τον πόνο.
Εκπληκτική επιστιμονική ανακάλυψη,
δεν συμφωνείτε, παιδιά;
Δεν είναι αυτό το σημείο.
Εμφανίστηκαν μυστηριώδεις
παρανέργειες.
Πονοκέφαλοι, εφίδρωση, ζαλάδα...
και εξάνθημα.
Απαίσιο.
Αν η ανάλυση μου είναι σωστή...
η ολική αποσύνθεση θα ξεκινήσει 8 ώρες
μετά την εμφάνιση των συμπτωμάτων.
Κάθε αντίγραφο θα ακολουθήσει
την ίδια μοίρα...
λίγο μετά τη δική μου αποσύνθεση.
Αυτό αποφεύγεται μόνο
με τη χρήση του Διπλού Αναφλεκτήρα.
Εισάγοντας τον Αναφλεκτήρα
σε αντίστροφη θέση...
δημιουργείται παράθυρο πρωτονίων...
από όπου κάθε κλώνος
επιστρέφει στο αρχικό υποκείμενο.
Για να επιτευχθεί αυτό...
οι κλώνοι πρέπει να κινούνται
με τουλάχιστον 60 χλμ/ώρα.
Ας το δοκιμάσουμε.
Αυτή είναι η μόνη ελπίδα.
Σας μίλησε ο καθηγητής Λόιντ,
μάλλον για τελευταία φορά.
- Έτοιμο το φορτηγάκι. Πάμε.
- Θείε Μιτς.
- Θα σου εξηγήσω.
- Ανιψιέ, τι έκανες;
Μας τσάκωσαν.
Είναι εκπληκτικό. Θα τους
χρησιμοποιήσουμε στην επίδειξη.
- Θα σκίσουμε στα μαγικά.
- Θα γράψουμε ιστορία στα μαγικά.
Όχι. Θείε Μιτς, παραείναι επικίνδυνο.
Πρέπει να μπουν στο κρεβάτι μαυρί-
σματος... στο μηχάνημα κλωνοποίησης.
Στο κρεβάτι μαυρίσματος;
Ίσως υπάρχει πρόβλημα.
Τι;
- Τι έγινε;
- Έτσι το βρήκα.
Νόμιζα ότι η Τζίλιαν έκανε
εξάσκηση καράτε επάνω του.
Θα το επισκευάσουμε.
Θα καταστρώσουμε σχέδιο.
Δεν θα τη γλιτώσει έτσι.
Δεν είσαι μόνος σου, Άνταμ.
Υπάρχει ένα πρόβλημα.
Λείπει ο Διπλός Αναφλεκτήρας.
Λοιπόν, παιδιά, πρέπει
να βρούμε τον Διπλό Αναφλεκτήρα.
Κι εσύ, θείε Μιτς, θα σώσεις
το πάρκο με την επίδειξή σου.
Είμαστε όλοι απαραίτητοι για το τρικ.
Στάσου.
Που είναι η Τζίλιαν; Δεν κάνω επίδειξη
χωρίς αυτήν. Μου φέρνει γούρι.
Γιατί χρειάζεται τσουλήθρα;
Ο καθηγητής είπε πως οι κλώνοι
πρέπει να κινούνται με 60χλμ/ώρα...
για να σπάσουν το ενεργειακό πεδίο.
Ναι, σωστά.
Και πριν μπούμε, χρειαζόμαστε
τον Διπλό Αναφλεκτήρα.
- Τον οποίο έχει ο Τέλειος.
- Πώς ξέρουμε ότι θα έρθει;
- Θα του στείλω μήνυμα να βρεθούμε.
- Ναι, καιρό τώρα έχει το κινητό μου.
- Θα το καταλάβει.
- Δεν έχει σημασία.
Η Λόρι είναι η αδυναμία μας.
Παραείναι επικίνδυνο.
Δείτε τι έκανε στο μηχάνημα.
Είναι απρόβλεπτος.
Έχεις μπελάδες, Άνταμ,
και θέλω να βοηθήσω.
Είναι στη φύση του ναυαγοσώστη.
Και το μηχάνημα; Ακόμα κι αν πάρουμε
τον Αναφλεκτήρα από τον Τέλειο...
δεν μας βοηθάει
σε αυτήν τη κατάσταση.
Ντάνι; Σέλντον, ήρθες κι εσύ.
Νόμιζα πως μου θύμωσες
επειδή ευθύνομαι για την απόλυσή σου.
Όλα αυτά είναι ανούσια τώρα.
Έχεις μπελάδες κι είμαστε φίλοι σου.
- Εξάλου φταίμε κι εμείς.
- Αυτό να λέγεται.
Λοιπόν, μπορείς να το επισκευάσεις;
Ναι, αλλά θα χρειαστώ
πολλή μονωτική ταινία.
- Και φυσικά τεχνικές γνώσεις.
- Πρέπει να φύγουμε.
Θα το βάλουμε στο βαν. Θα το
επισκευάσετε την ώρα τη επίδειξης.
Ήρθε η στιγμή.
Φοβερό, ήταν εκπληκτικό.
Σε ευχαριστώ.
Ας χειροκροτήσουμε τον νεαρό
που στοίβαξε μερικές κούπες.
Δεν είμαι γεναίος.
Δεν έχω θάρος...
- Θείε Μιτς, γιατί κρύβεσαι;
- Μα άκουσέ τους.
- Περιμένουν να δουν ροκ σταρ.
- Μα εσύ είσαι ο καλύτερος μάγος.
Προσποιήσου ότι κάνεις το τρικ
για εμένα. Όπως το προβάραμε.
Έχεις δίκιο.
Ώρα να κάνουμε μαγικά.
Εξαιτίας απρόβλεπτων συνθηκών
που δεν ήταν τόσο απρόβλεπτες...
η συναβλία του Βανς
αντικαθιστάται από μία επίδειξη.
Μετά από μία εβδομάδα παραστάσεων
στον Οίκο Ευγηρίας Μπίτσγουντ...
υποδεχτείτε εδώ
τον έναν και μοναδικό...
Μάγο Μιτς.
Πώς το έκανε αυτό;
Διασκέδαση για όλους.
Μάγε Μιτς!
Πρέπει να φύγω.
Τα καταφέραμε.
Ευχαριστούμε πολύ.
Ευχαριστούμε.
- Πώς να σε κλείσω για του χρόνου;
- Με πολλά χρήματα.
Να σε.
Ο θείος Μιτς τα κατάφερε.
Ήσασταν απίθανοι.
Ο Μάτις έχεις ξετρελαθεί.
- Άλλαξες ήδη.
- Πρέπει να φύγεις από εδώ.
- Γιατί;
- Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Πού πάμε; Και το σχέδιό μας;
Το σχέδιο άλλαξε.
Να και ο σωτήρας μας.
Συγχαρητήρια, έσωσες το πάρκο.
- Ευχαριστώ. Είδες τη Λόρι;
- Πήγε μαζί σου προς την έξοδο.
Μπέικερ, για πες, πώς το έκανες;
Χρησιμοποίησες καθρέφτες, έτσι;
Κλώνους.
Τι αστείο.
Μακάρι να γινόταν αυτό.
Γράψε αφιέρωση στον σκύλο μου.
- Τζίλιαν, πρέπει να με κλοτσήσεις.
- Ό,τι πεις.
Μπέικερ, τι έπαθες;
Αυτό ήταν πολύ φτηνό.
Θέλει να με ξεφορτωθεί.
Ο Άνταμ δεν σε αξίει.
Η θέση σου είναι δίπλα μου.
- Δεν ξέρεις τι κάνεις.
- Κι όμως ξέρω.
Παιδιά, είναι εδώ. Η Λόρι τον
οδηγεί στην τσουλήθρα.
Πρόσεχε, Άνταμ.
- Ο χρόνος λιγοστεύει, τελειώνετε.
- Έγινε.
Για δες, ο Άνταμ Μπέικερ.
- Μόνος του. Νομίζεις ότι με έπεισες;
- Δεν έχω χρόνο τώρα.
Το πάρκο είναι δικό μου, Μπέικερ.
Λες να αφήσω εσένα και
τα ρομποτάκια σου να με διώξουν;
- Πώς τα πάτε;
- Δεν είμαστε έτοιμοι.
- Ας τον καθυστερήσει.
- Καθυστέρησέ τον.
Με απογοητεύεις, Λόρι.
Ο Άνταμ πιστεύει
ότι αν μας ξεφορτωθεί όλους...
θα αρκεστείς σε αυτόν.
Δεν θα αρκεστώ. Ο αληθινός
Άνταμ είναι υπέροχος έτσι όπως είναι.
- Δεν το είχες προσέξει νωρίτερα.
- Έπρεπε να μου ανοίξετε τα μάτια.
- Άνταμ, βοήθεια!
- Κρατήσου.
Μια στιγμή.
- Με αυτόν πρέπει να τα βάλω.
- Ναι, πάμε να τη σώσουμε.
Δεν μπορώ να κρατηθώ.
Δώσε μου τον Αναφλεκτήρα
και θα σε σηκώσω.
Αποκλείεται.
Επέλεξες ήδη μία φορά
τον λάθος Άνταμ. Μην το επαναλάβεις.
Θα πέσω. Βοηθήστε με.
- Πάμε.
- Ναι, σωστά.
Είναι πολύ ψηλά εκεί.
Ανάλαβέ το εσύ.
- Τι;
- Έχω θέμα με το ύψος.
Είναι ντροπή βέβαια,
αλλά κανείς δεν είναι τέλειος.
Πήγαινε να τη σώσεις.
Μπορείς. Θα τα καταφέρεις.
Λίγο ακόμα.
Δώσε μου το χέρι σου,
ειδάλλως θα μείνουμε εδώ.
Έτσι μπράβο, δώσ' το μου.
Δώσε μου το χέρι σου.
- Δεν γυρίζω πίσω. Είναι η ζωή μου.
- Ναι, ομάδα είμαστε.
Πήγαινε, θα τα καταφέρω.
Τον πήρα.
Ωραία, άναψέ τον.
Έλα, Άνταμ.
Πώς το έκανες αυτό;
Γιατί το έκανα αυτό;
Τώρα θα δεις.
Είμαστε έτοιμοι.
Λειτουργεί. Και δεν εξερράγη ακόμα.
Έλα, Άνταμ, μπορείς, το ξέρω.
- Με καθυστερείς.
- Δεν θέλω να παλέψω μαζί σου.
Παραδώσου λοιπόν.
Κρατήσου.
- Σε κρατάω.
- Τι κάνεις; Εγώ δεν θα σε έσωζα.
Ναι, το ξέρω.
Όχι!
- Πέτυχε.
- Τα καταφέραμε.
Λυπάμαι, κανείς δεν είναι τέλοιος.
Πλάκα μου κάνεις;
Άνταμ, δώσε μου το χέρι σου.
Τράβα.
Μπράβο σας, Μπέικερ.
Εντάξει. Πάνε τα πλευρά μου.
Θα μου τα σπάσεις. Με σφίγγεις.
Ευχαριστώ, φίλε.
Είσαι καλό παιδί.
Ήταν πολύ δυσκολο.
Σας ευχαριστώ
για ό,τι κάνατε για εμένα.
Δεν το κάναμε για εσένα
αλλά για εμάς.
Λοιπόν, αυτό ήταν.
Υποσχέσου μου ότι θα διαβάζεις
κανένα βιβλίο πού και πού.
Ανάμεσα στα κόμικς.
Αυτό είναι για εσένα.
Γράψε ποίηση, έχε μου εμπιστοσύνη.
Τα λέμε.
Φαγητό. Μούρλια.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Τέλος πάντων. Σε ευχαριστώ.
Δώσε μια αγκαλιά, αδελφέ.
- Ευχαριστώ, με έμαθες να διασκεδάζω.
- Αυτό να λέγεται.
Φεύγω τώρα.
Να είσαι πάντα αληθινός, εδελφέ.
Την κάνω από εδώ.
- Εσύ θα μου λείψεις περισσότερο.
- Δεν φεύγουμε, Άνταμ.
Εδώ θα είμαστε.
Όποτε μας χρειαστείς.
Χώρια είμαστε πολύ καλοί.
Αλλά μαζί...
σκίζουμε.
- Μην ξεχάσεις ότι υπάρχουμε.
- Ποτέ.
Δες τη θετική πλευρά.
Δεν πήγαν μακριά...
κι εγώ είμαι ακόμα εδώ.
Νιώθω διαφορετικά, καλύτερα.
Μου έδειξαν μια πλευρά
του εαυτού μου που αγνοούσα.
Άνταμ, υπάρχει κάτι ακόμα
που θέλω να μάθω.
Είχα δίκιο. Κάποια πράγματα
είναι όντως τέλεια.
Όχι, όχι, δεν ήταν όνειρο.
Δεν ήταν όνειρο.
Όχι, μη μου το κάνεις αυτό.
Ήταν αληθινό, το ένιωσα.
- Γεια σας, παιδιά.
- Παιδιά, γυρίσαμε.
Άνταμ, πού είσαι;
Τακτοποιημένα είναι.
Υπερβολικά τακτοποιημένα.
- Είναι δυνατόν κάτι τέτοιο;
- Μάνα είμαι, πίστεψέ με.
Να σε.
Μόνο αυτό έχεις να πεις;
Σου συνέβη ποτέ κάτι τόσο υπέροχο...
που νόμιζες ότι δεν συνέβη
στα αλήθεια;
Η γέννησή σου, γλυκέ μου.
Ο θείος Μιτς ετοιμάζεται να φύγει.
Θέλει να σε αποχαιρετήσει.
Να με αποχαιρετήσει;
- Θείε Μιτς, πού πας;
- Στο Λας Βέγκας.
Το βίντεο της επίδειξης έγινε
ανάρπαστο κι έγινα διάσημος.
Ξαναβρήκα τις μαγικές μου ικανότητες
χάρη σε εσένα. Ήμήπως να πω...
χάρη σε όλους σας;
Είσαι φοβερός, θείος. Ευχαριστώ
που συγύρισες πριν έρθουν οι γονείς.
- Κανένα πρόβλημα.
- Τέτοια φασίνα είναι όντως μαγεία.
- Θα μου λείψεις.
- Μην ανησυχείς.
Υποσχέθηκα στο αφεντικό σου
να εμφανίζομαι κάθε χρόνο.
Σου έχω κάτι.
Φύλαξέ το.
Αν πέσει σε λάθος χέρια...
Δεν θέλω να το σκέφτομαι.
Έβαλα το κρεβάτι μαυρίσματος στο βαν.
Πρέπει να διατηρώ το μαύρισμά μου.
Μην ανησυχείς, θα το φυλάξω.
Ευχαριστώ, θείε Μιτς.
Εντάξει.
Αντίο, ανιεψιέ.
Συνέχισε τα μαγικά σου.
Πάω στο Λας Βέγκας.
- Νόμιζα ότι δουλεύεις σήμερα.
- Από τη χαρά του μου έδωσε ρεπό.
Και έβαλαν το όνομά σου
στο τρόπαιο πάνω από του Βανς.
- Θα ξετρελάθηκε.
- Δική του ιδέα ήταν.
- Κι ο Σέλντον πήρε πίσω τη δουλειά.
- Τέλεια.
Έλεγα να πάω στο πάρκο.
Έχεις χρόνο;
Για εσένα πάντα.
- Τι θες να κάνουμε πρώτα;
- Σειρά σου να πας στην τσουλήθρα.
- Ακρετό χρόνο πέρασα εκεί.
- Κι εγώ.
Τι λες για την πισίνα μωρών;
- Γεια σου, γλυκιά μου, σου λείψαμε;
- Γεια σου, μπαμπά.
Αδελφές.
- Αγάπη μου, πού είσαι;
- Στην αυλή είναι ένα λάμα.
Πόσα είναι;